La idea Alcides y Janet es que podamos aquí aclarar unas dudas de lo que hablamos la semana ya antepasada, si no estoy mal o pasada, en la que pudimos ver algunas algunas cositas por mejoras, más que todo como el área operacional. Entonces les voy a compartir.
Pantalla.
Listo, no sé si pueden ver la pantalla.
Sí, señora.
Listos.
Listo, Gaby, gracias. Chao.
Tengo ahí varias pregunticas, y es que bueno, aquí ya podemos como asignar a un aviso SAP varias cuadrillas al tiempo, cierto, entonces vamos a asignar, hola.
Hello.
Buenas tardes, qué pena de llamar.
Hola, buenas.
Llegar un poquito tarde.
Go.
Así es Ana, ya le dije a Gabriel que se conectara, ya va a entrar o ya entró, si a que siquiera.
Ana Gabriel es un ingeniero que trabaja en con nosotros en construcción de líneas.
Mhm.
Él va a ingresar para pues para familiarizarse con el aplicativo y obviamente, pues me imagino que nos aportará su parte.
Listo, porque la idea también era como aclarar algunas cositas que tenía por preguntarles de lo que vimos.
bueno.
Sí, si quiere, vamos mirando mientras entra el.
Y the main.
Gabriel.
¿Y cómo es el equipo?
Listo, a com.
En esas líneas de transmisión, el señor García me pasó como la información, por ejemplo, esa tenemos que la línea pues 551114, la tensión, pues el voltaje tenemos, no sé si esta información sea necesaria o no es necesaria la longitud.
No.
No la podemos quitar.
Please.
Noviado.
Necesito, no.
El departamento en los municipios sí, pues acá está acá y el mapa acá MZ, pues me imagino que ya lo pueden subir ustedes cuando ya estén todas las líneas de transmisión y las torres me genera una duda muy grande porque.
Listo, hola, buenos días.
Ya, amor.
Buenos días, Ana María, ¿cómo estás?
Me generó una duda.
Muy bien, ¿y tú cómo estás?
Bien, gracias a Dios.
Way.
Les comentaba que aquí me generó una duda muy grande.
Ana ya entró Gabriel y Gabriel, hola, ¿cómo está?
hola.
Buenos días, cordial saludo a todos.
Buenos días.
¿Cómo estás?
Muy bien, gracias.
Qué bueno, no sé si resolvemos primero las duditas o vamos mirando todo el aplicativo, como también para irle enseñando a Gabriel.
Pues si quieres resolvamos las duditas con Alcides y pues si lo que habíamos creado nosotros de los cambios y ya a Gabriel lo iniciamos ahorita y luego le hacemos una pequeña introducción.
Mhm.
En estas líneas y torres, como me mandó la información Alcides, por ejemplo, la 5114, dice que tiene de uno a 104, pues a 104 torres para la información de las torres que está acá abajo.
si yo viaje ver aquí las torres que en este momento no tiene nada sin nada no sé si necesita por ejemplo tipo estado municipio y acciones esa información de las torres o solo necesitan la información O sea que por ejemplo acá salgan Torres y la número de lo a uno a la 10:04
sí, debes salir ahí.
Oye, yo te paso.
Pero toda esa información tipo estado.
Sí, yo.
¿El estado qué significa?
No sé si yo creo que este estado es como si está en buenas condiciones o no, o mejor dejarle como número y observación.
Y número tipo el municipio y ya estado no sé que.
¿Ese tipo qué sería?
El tipo de configuración que tiene, si está en suspensión, es así, si no sirve, yo te la yo te paso el tipo.
Listo, tipo y municipio.
¿O un campo de observación, no?
Bueno, sí, también observaciones porque hay que poner ahí que hay que atender algo, sí.
Sí, no está de más.
Yes.
Y acá también entonces les va a salir agregar torre por si de pronto necesitan agregar una más. Acá en programación mensual les quiero compartir acá el archivo de avisos que me habían enviado ya hace ratico. Ese es el archivo de avisos que yo tengo, cierto.
Mm.
Acá se no sé si se acuerdan en el calendario que salía T o T o se significa torre cero, pero es porque no tiene ninguna torre sin nada en todos los avisos. Entonces no sé si dejamos el.
Pues mire que en unos casos salen NDNDND, no sé si hay entonces en ND colocar como torre pues TN o no sé qué colocar para que ustedes identifiquen que no tiene como una torre así nada.
En ese caso, no sé qué podríamos hacer.
no la tiene sin nada, sabe ND porque es una actividad que está cubriendo toda la línea como tal.
okey, entonces ND lo puedo interpretar como que cubre toda la línea.
Toda o mucha o mucha estructura. Exacto, no es una puntual, pueden ser.
Okay.
Exactamente, no se puede entenderlo así.
Mhm.
Listo, listo, eso ya me queda más claro ahí de los avisos. Entonces está el número del aviso, el tipo de actividad, la línea, la torre. Aquí iremos.
¿Y el tipo de actividad línea torre orden SAP lo voy a eliminar porque sabemos que orden SAP creo que es lo mismo que aviso SAP, cierto?
Son diferentes.
Son diferentes y todos también tienen orden o no.
Yes.
Sí, todo tiene muerte.
Oh, you made a car in a 6 M.
En este Excel ahí les voy a compartir mismo pantalla completa.
¿En ese Excel, cuál es el mi orden?
Tapé de papá.
Bing.
Pasarte.
¿Yo por qué no lo veo, no?
Esa es la columna, listo, espere, entonces la deñalo.
Three.
La orden mucho, de pronto unas no tienen orden, ¿cierto?
Pues todos deberían tener lo que no tienen los pasos y ahora.
Uh, porque aquí aquí tenemos 2 que no tienen orden, otras 2.
Ahí son como casos que podemos ver.
In.
Listo.
Acá también voy a incluir entonces a este, bueno, pues aquí pueden ver que cada una de las de las.
Las programación mensual, cada visa puede tener su como para ver los datos y editarlos si así es necesario, pues información que tengan ahí.
Listo, entonces ya le listo operativo, que es como un histórico de los avisos.
En el calendario, acá entonces se va a avisar porque ahí tenía duda con lo de cuando aparecía en.
Y.
en el en los avisos que aparecía como ND, entonces los tomaba como tecero, cierto, entonces acá mejor a tercero voy a colocar TL como toda la línea o no sé qué les parece el mejor para identificar cuando no tienen una torre asignada específica.
No sé cómo qué símbolo se les hace más fácil o te cero está bien.
Como para que ustedes ya sepan que te cero.
K.C. Dilli, Kadya.
O sea, tercero significa cuando en los avisos tienen esto.
Perdón, esto era 12.
Ya cuando no comí a una, tú le pusiste este ser.
Nos.
Ajá.
Yeah.
No sé si está bien así o lo consideran que podamos cambiar.
No, sí, no sabíamos qué significaba, pero ya se entiende.
Listo.
Bueno, en líneas y torre ya me quedó.
La Las dudas resueltas, acá el mapa ya funciona, ya no aparece el error, sigue con el error, sí.
Listo, mira qué está sucediendo con ese.
Porque ya lo había resuelto acá registros de campo, entramos a procedimientos, pueden entrar en procedimientos, mira que ya se puede ver, pero estos procedimientos se deben de subir en PDF. ¿Por qué? Porque en punto doc no los está recibiendo para ver cómo tener una vista previa.
Entonces importante ese dato para que los puedan subir en PDF, pero acá ya los pueden como colocar por pues como por palabras clave.
¿Pueden descargar o previsualizar el procedimiento acá en registrar avances, quedamos que íbamos a mirar qué solución tendríamos, cierto?
Um.
De sugerencia con el procedimiento, disculpa que entonces nada más permita cargar PDF porque de pronto los que estamos acá no estemos en 2 años y la gente quede bloqueando con el punto 2, o sea que nada más permita la punto PDF.
Mhm.
Subir PDF.
See?
Listo.
Acá registrar avances, tenemos una línea.
Acá está ya la como la como decía, como la restricción de que si por como estamos aquí desde un perfil administrador, me muestra todas las líneas, todas las cuadrillas y todo eso. Entonces ya tiene la restricción de que si una persona está en tal cuadrilla que está ubicado en tal línea y en tal torre, solo le puede aparecer esa opción.
Y acá, como pues yo le hice como un prototipo, por decirlo así, porque no sabía muy bien cómo íbamos a llevar este avance. Entonces no sé si va a ser parcial, sin avanza o no ejecutable porcentaje y observaciones.
No sé si así esté bien o sigue, aquí quita la información o agrega la información.
No, Ana, si quieres, espérate y te muestro tu pantalla.
Mhm.
Porque pregunta ahí no hemos visto bien lo que significa el avance en campo, dame un momentico.
Bueno, entonces.
También algo de activo también.
Bueno, entonces te muestra para acá, esto es un avance en un archivito en Excel normal.
Ajá.
Que digita el ingeniero ambiental, en este caso, para dar el seguimiento de una servidumbre que tiene desde el vano uno al vano 171. Acá hay unas convenciones y que significa el verde y me llama Casimigo, de verdad que este señor no me va a dejar hacer esto hoy.
Sí.
Qué pena, donde el vano verde significa ejecutado, el vano verde pastel, verde suave significa que está parcialmente ejecutado, sin permiso, seccionado. Y acá dice la observación y especiales que un vano que tiene alguna condición especial. entonces.
Mhm.
Se va marcando y este pastelito está conectado. Todo eso. ¿Esto de dónde viene? ¿Esto de dónde viene? Me preguntarás tú. Esto viene de un WhatsApp.
Oh.
Sencillito.
De un texto de WhatsApp, donde el muchacho pone el 14 de abril el mantenimiento de servidumbre de la 817818, como está aquí, 817818, yo hice al 100% la 38, la 39 a la 41. Entonces, ¿qué haría el ingeniero?
Forestal cogería estas 3 vanitos que ella hizo ayer y lo pasaría verdecito, eso es lo que se hace ahí.
So.
Yeah.
Alcidez, creo que no se está viendo imagen, no estás compartiendo.
Mhm.
Okay.
No está compartiendo, qué pena.
No.
I wanna.
Sí, ahora sí.
Sí.
Ahora sí.
Listo, tenemos el avance de textos y lo alcanzaron adelante.
sí, señor.
Listo, entonces en el WhatsApp él envía esto el día de ayer.
Mantenimiento de servidumbre, qué pena, tengo una consignación, ya vuelvo con ustedes en 2 minutos.
Hola.
Ana, si quieres, vemos, vamos mostrándole un poco a Gabriel, porque en este momento Alcides anda bien embolatado, así sea que tengamos que suspender un poquito el tema.
Ay, listo, ajá.
Mhm.
Listo, voy a hacer como un resumen de todo el aplicativo.
Gabriel.
Es, o sea, entonces, Gabriel Mira Ana es una persona de Indunova que nos está colaborando para generar un aplicativo de seguimiento de obra, tanto para facturación como para avances, como para presupuesto. O sea, ellos tienen una aplicación que nació a raíz de una información que tuvimos con Isa.
Entonces, para generar nuevas, pues para un apoyo para el para el proveedor, para nosotros como proveedor de ISA, para mejorar algunas falencias que teníamos. Entonces, con base a eso, nació este aplicativo y ellos son pues contratistas de ISA, entonces Ana es quien nos ha estado colaborando.
Entonces lo estamos haciendo primero con mantenimiento y la idea era meter también a construcción de líneas porque es un avance día a día de lo que de lo que se hace.
Dale, Ana, perdón.
Sí, perdón, Ana, según lo que veo, es más o menos para llevar, digamos, en tiempo real lo ejecutado, lo que ha, lo que se lleva, no solamente en campo, sino lo que se puede facturar hasta la fecha, todo eso, o sea, llevar el proyecto y poderlo leer en tiempo real.
Creo que es más o menos eso, cierto.
Sí, señor, acá en la parte izquierda podemos ver como todos los módulos que trae el aplicativo como tal. Encima de esta rayita está más que todo como el operacional, que es como lo que estábamos viendo. Entonces acá podemos registrar actividades que se van haciendo, las líneas y torres, las cuadrillas.
Okay.
Que nos permite, pues como ver todo eso y aquí en cuadrillas de una vez te muestro.
En esta N cuadrilla nos permite como llevar a día a día la asistencia, si tiene algún permiso, si tiene alguna licencia, si viáticos, horas extras y todo eso como de horas y como costos, nos lo lleva de una vez acá el financiero.
Yeah.
Ana, yo tengo una pregunta, perdón, qué pena, interrumpo. Digamos si este aplicativo se se pone en marcha hacia un proyecto de líneas de transmisión de ejecución, lo que es desde diseño, obra civil, lo que es construcción de torres.
Sí.
Y la línea y entrega la línea. Esto lo va, le va a meter hermano muchas personas, me imagino, porque si hay desde, digamos, desde la parte encargada de la parte de que me muestra o está pendiente del tema de recursos humanos.
El tema de obra civil que estaría a cargo del ingeniero de obra civil, digamos en todo el tema de cómo vamos con el pedido del acero o cómo vamos con la ejecución en torres tipo zapatas, helicoidal, etcétera, o solamente este aplicativo está para que lo maneje una sola persona.
No, ese aplicativo lo pueden manejar muchas personas y haciendo caso a eso, sabemos que, por ejemplo, los registros de campo son todas las personas que están, pues todo el día en campo, haciendo todo y ellos van a tener solo acceso, por ejemplo, hasta pestaña, porque ellos no tienen necesidad de organizar cuadrillas.
O mirar la información de las líneas. Entonces, ese aplicativo lo que permite es que si bien se puede asignar roles que solo puedan tener acceso como a ciertas pestañas del aplicativo. Entonces, por ejemplo, los usuarios que los trabajadores que estén como en el día en el campo están habilitados para registros de campo y mapa en vivo.
Puede ser que alguien que solo esté en finanzas solo necesita lo de finanzas o lo de ambiental, también se les puede crear como roles y solo tengan acceso como a estas pestañas.
No sé si de pronto ahí resolví tu.
Abrirle, tienen permisos diferentes, o sea, es como si esa que la almaceniza tiene unos permisos, el ingeniero tiene unos otros permisos, entonces tiene permisos diferentes de acuerdo al rol que vayas a trabajar.
Mhm.
Claro, Janet, sí, es entendible y así debería ser para que todo el mundo no le metiera mano a cosas que no le corresponden.
Claro, ajá.
Sí, por eso se crea esos roles, para evitar eso, para evitar daño de datos y todo.
listo acá en esta otra parte operacional encontramos para ver cómo los procedimientos que hay en campo si hay un reportar un daño o un nuevo registro entonces este es el formato que ya ustedes manejan pero ya como aplicado como tal a acá
modificado pues como a la estructura y todo eso Y eso también se puede ver desde celular entonces se puede llenar muy fácil desde celular para hacer estos registros de campo por ejemplo acá ya la parte como más administrativa y entramos a contratos que aquí podemos crear nuevos contratos si la unidad de negocio es mantenimiento de líneas o construcción de líneas Quién es el cliente el código nombre del
contrato objeto el contrato el valor o que puedan tener toda esa información y así también en un futuro tener por ejemplo aquí un filtro de líneas de transmisión pero no quiero hacer líneas de transmisión por el contrato de trans y ya sé que esas líneas de transmisión son con trans cierto o con intercolombia ya
Y pueda tener como toda esa información. Entonces acá también tener los datos. Estamos en lo ambiental, que acá más que todo traen información de los registros de campo y puedan generar un consolidado como tal de que necesita la persona, pues desde ambiental.
Tenemos en lo financiero.
Acá podemos hacer como la comparación en tiempo real de planeado y real.
Con su diferencia, si la unidad de negocio es mantenimiento de líneas o construcción, si es por contratos, con cuál contrato, en qué mes, en qué año. Entonces podamos ver como toda esa información, todos esos como costos, gastos que puedan ir ahí adentro. Entonces esa parte financiera siento que es como de las más, con más información y más engorrosas.
Porque tiene muchos datos. Entonces acá podemos llevar como todo ese porcentaje de utilidad real, la utilidad planeada, gráficas, pues todos esos datos son como de prueba que hicimos hace un rato ya.
Los costos por mano de obra, por transporte de alimentación, material y herramientas y ahí poder como ver ciertas comparaciones. Acá en indicadores es muy similar, como a ese asgo que hemos de lo financiero, pero ya todo. Entonces tenemos cumplimiento por cuadrilla, tendencia de cumplimiento por tipo de actividad que nos pueda permitir como ver todos esos.
datos y el mapa en vivo nos permite ver porque tenemos unas líneas las líneas de transmisión y las torres les podemos subir un mapa KMZ en el que se pueda ir como rayando todo esto adentro y y puedan pues como ir viendo toda la
La el mapa en vivo como tal y ya se parametrización es donde se manejan los usuarios. Entonces, quién es técnico, quién es administrador, quién solo necesita, por ejemplo, lo ambiental. Entonces ahí se pueden crear como todos los roles para que tengan acceso al aplicativo.
Ana, sí, dentro de lo que nos estuviste mostrando el mapa donde podríamos colocar, digamos, o estaría establecido un KMZ con todo lo que es la línea, me imagino que accesos permitidos, todo dentro de un plan de manejo ambiental y se podría ir coloreando o organizando.
Mhm.
Lo que se ha venido construyendo es como manejo de un Ho Chi Minh dentro del mismo mapa, de manera que yo puedo ver si en tiempo real, muéstrame de pronto por colorcito, si ya tenemos la obra civil de Tales Torres, muéstrame si ya tenemos construida Tales Torres vestidas como tal, se ha hecho tendido. y.
Pues sí, eso sería un, digamos, una visual muy real de lo que es en sí la ejecución del de los proyectos.
Sí o sea acá lo que hace el mapa en vivo es consolidar todos esos cada meseta que subimos acá Entonces si a esos mesetas se les asignaba por ejemplo de esta Torre vamos acá ver mapa aquí no hemos seleccionado ningún archivo porque no lo tenemos pero si aquí seleccionamos un archivo y me traza algo
Que podamos dar como una categoría a esa línea y me diga que no, que estas de está en construcción. Entonces que la señal de un color. Entonces podemos hacer como esa diferenciación de colores acá.
Gabriel, lo que pasa es que para nosotros en mantenimiento ya hay unas líneas establecidas. Entonces, Ana, como Gabriel es está mirando como la parte de construcción, entonces me imagino, o sea, la parte de construcción serían, por ejemplo, 150 torres. Entonces nosotros las enumeramos de la uno hasta la 150. Entonces de pronto tendría una connotación diferente porque.
Sí.
Mhm.
Es irlos construyendo como tal, no tenerlas construidas como están acá. Antes Gabriel me imagino que va poniendo torre uno a la 10, entonces el avance, el avance forestal, por decir algo, entonces él quiere y bueno, el avance forestal va de la uno hasta la 2, el avance civil ya lo tenemos en la uno, algo así Gabriel es lo que intuyo que quieres.
Oh.
Sí, inicialmente todas las torres, pues para lo que es construcción deben estar en el KMZ, pero el avance viene por etapas desde la parte social, que son los primeros que ingresan a un proyecto a hacer con contactos directos con propietarios. Ahí es donde se empieza. Bueno.
Desde la parte social, qué propietarios ha ingresado, con cuáles ya se firmaron o hay posibilidad de ingresos, con cuáles se han negociado trayectos internos sobre el predios, con cuáles definitivamente no iban por amparo policivo, eso viendo desde la parte social, desde la parte constructiva.
Los que ingresan primero son los topógrafos, vamos a hacer replanteo, cerramiento, vamos a colocar estacas de referencia, luego entra la parte civil con sus cuadrillitas a hacer lo que son excavaciones y son zapatas, qué sé yo, y ya empieza la parte constructiva de obra y todo eso va por etapas.
Entonces eso hay que clasificarse de esa manera.
Sí.
¿Y por ejemplo, en ese momento cómo lo llevo, o sea, no tiene manera de ver un mapa así en vivo o cómo lo llevo?
No, normalmente nosotros Excel.
Prácticamente los sociales hacen su trabajo en una matriz donde tienen todo lo que va relacionado torres propietarios y crean notas y van torres liberadas con un colorcito, torres pendientes, todo eso. Entonces es un.
Para ellos y nosotros, fácil de poder leer esa matriz y desde la parte técnica también se hace, digamos, es un formato bastante extenso donde se habla de la construcción desde el día cero, el día uno y se va dando, digamos, un avance y se va mostrando con fechas.
Mhm.
Establecidas, cuadrillas, todo eso y se va viendo el avance de sí, la torre y va quedando como la hoja de vida construida de cada una de las torres.
Sí.
Sí, ahí lo que podríamos hacer es, si bien crea como un módulo nuevo que bien se pare el mantenimiento a construcción de líneas y hay unas construcción de líneas que puedan ir creando como también esa hoja de vida y de pronto entonces traducir eso que colocan a ver si se puede traducir como en un mapa.
Mhm.
Exacto.
Y entonces, por ejemplo.
Sí, Ana, de pronto, bueno, ustedes me dicen que esto que se viene ejecutando para mantenimiento de líneas también se piensa hacer para lo que es construcción. Aparte de construcción, nosotros de pronto yo podría en su momento compartirle qué es lo que nosotros o el Excel que nosotros manejamos, que es como que el.
Mhm.
El que siempre visualizamos y el que se actualiza y el que a dónde vamos nosotros cuando necesitamos sacar información y es el que tenemos siempre en tiempo real. Entonces ese va a ser de pronto una buena base para arrancar con esto.
Sí, súper, porque eso ya me da como la estructura como tal de cómo debe de ir.
Gabriel, entonces lo que pasa es que al principio estábamos pues estructurando porque nació de hecho, pues nació de mantenimiento la información de mantenimiento, pero entonces la ambición que tenemos es que también te sirva, pues como abusa para la parte de construcción, o sea, sea como el avance día a día que ustedes podrían generar.
Si quieres, le compartí sana en el correo y vamos estructurando las 2 partes a lado y lado.
What?
Mhm.
Sí.
O K Ana, me puedes regalar de pronto por el chat tu correo y yo ahorita al final de la reunión busco el archivo.
Sí, claro.
Mhm.
Y yo no sé si así se nos pueda volver a conectar porque está bastante enreda. Bueno, ándale.
Sí, ya estoy aquí con Luis.
Sí.
Estábamos viendo lo de los avances.
No.
Avance, sí.
Pero ya entonces, si me puedes enviar porfa ese archivito en Excel, ese.
Este, exacto, entonces qué quisiera de pronto yo que esto se les viera a ellos como, no sé, que lo marcharan con el dedo, lo toquen, por ejemplo, el 38, 33, 40 y 41, ya se vaya poniendo verdecito o algo así que sea demasiado intuitivo, que no admita fallas, no se pueden equivocar, si no hizo el 42,
Sí, señor.
Mhm.
Que no le permiten marcar 42 y ellos mismos puedan ir viendo al avance y puedan ajustar de pronto si se equivocaron o lo notifiquen o algo, pero más que todo es esto.
Listo.
Sí, ya me queda más claro cómo es ahí el avance.
Listo, no dale.
Sí, yo creo que entonces podemos mirar por esos y no sé si pueda citarlos el viernes en la mañana para mirar esos avances y también el cronograma que habíamos mencionado.
Leave.
Store.
¿Entonces, qué open del correo y listo?
Sí, estaría bien, entonces el viernes tipo 11:30 11 al sí, nosotros que tenemos una reunión el viernes.
And.
I know.
El viernes ya miró.
Y la reunión interna acá de ISO.
Y la.
Sí, y si sería lunes, está bien.
Sí, pensaría yo que es mejor Ana el lunes, por favor.
Listo, listo, y podemos también entonces dejar programado a la semana una reunión o 2.
Sí, está bien.
Como una reunión consecutiva así para que podamos ir avanzando en esos casos.
Sí.
But...
De acuerdo con el cronograma que nos demuestres el lunes, verificamos y ponemos la reunión.
Listo de bueno.
Ana, no sé, a mí se me ocurre, no sé, Ana, de pronto qué tan bueno sería que nos pudiéramos reunir y yo decirte o contarte cómo es el manejo de las tareas paralelas que se manejan dentro de la construcción de una línea de transmisión.
Mhm.
Cierto, porque hay muchas cosas que se tienen que ir llevando y estoy ejecutando aquí, pero a la vez estoy pensando en cómo arrancar la otra y hay tareas sucesivas o tareas que dependen una de la otra. Entonces es un manejo bastante a veces que se comporta un poquito complejo cuando tú manejas diferentes cuadrillas, pero tienes que estar pendiente de aquí de la arqueología.
Sí.
De la parte ambiental, de la parte social, de todo el tema de control de calidad. Entonces eso se va aumentando y se y me gustaría de pronto yo poder contarte así es que se construye una línea y de pronto tú tengas, no sé, te desconozco tu experiencia, pero sí quisiera que de pronto me escucharas y pudieras tener una.
Mhm.
Visión, dependiendo, pues conforme a lo que yo te voy a contar y que de pronto tú también nos pueda dar tu punto de apoyo y venga de acuerdo como a la mi experiencia como programadora o qué sé yo, se puede ejecutar esto así y ya son ideas. .
Yeah.
Sí.
Claras que podamos establecer para que esto funcione porque una cosa.
Pero sí, me parece muy bien.
Una cosa es de pronto nosotros querer implementar aquí algo y ese algo de pronto se nos puede volver algo trabajoso que la gente no lo lleva, que le dé pereza, que no lo actualiza y se vuelve como una tarea más improductiva. Entonces a eso no queremos llegar, cierto, queremos que esto se vuelva de pronto nuestro manual.
Sí.
De todos los días voy a llegar aquí, miro, actualizo ya cualquier reunión que tenga así de sorpresa, voy acá y aquí está todo. Eso de pronto no, ese es el deberse de esto. Entonces, este no sé, Ana, usted ya me dirá también y nos disponemos para que me escuches y.
Mhm.
Y que haya esa información para poder establecer algo que se pueda hacer muy de utilidad para lo que queremos.
Sí, me parece muy bien, porque es importante también como todo el proceso, como para que quede bien ejecutado y no quede ahí como por encima. Es mejor entender todo el proceso. Entonces no sé si el día viernes o en la mañana tengas un espacio o también el lunes nos podríamos sentar tú y yo para hablar sobre eso o mañana también está bien.
Yo creo que el viernes.
Yo el viernes en la mañana tengo un espacio después de una de la mañana y podemos empezar a mirarlo, a mirarlo y a ver cómo podemos darle cuerpo a esto.
Listo, entonces más o menos no sé a qué hora, porque tengo una reunión de 10 a 11.
Es el único espacio que tengo ocupado el viernes para agendarte de una vez.
11 de la mañana está bien.
Listo, está bien, pero sí me parece súper importante esa parte.
De pronto me puedes enviar tu correo, por favor, en el chat para agendarte.
Mhm.
Sí, ya te lo envío.
Listo, muchísimas gracias a todos.
Gracias a usted, gracias Gabriel por la información y la disponibilidad.
Bueno, Janet.
Please.
O K, hasta bien.
Hasta luego, muchas gracias.
Hasta luego, feliz tarde.
Hasta luego.
Feliz tarde.
No.
I hope you in the capital, right?
Kit.
Listo, Javier, muchísimas gracias.
Valeana.
Que estés muy bien, chao.
Hello.